1. Zapoznanie z algorytmami:
Knn - k-najbliższych sąsiadów, ze znanych obiektów wybieramy k najbliższych klasyfikowanemu obiektowi. Nowy obiekt zostaje przypisany do klasy, w której znajduje się najwięcej z k reprezentantów.

NM - dla każdej klasy na podstawie wszystkich obiektów wyliczana jest średnia centroida. Obiekt przypisywane jest na podstawie minimalnej odległości do centroidy.

2. Materiały Empiryczne:
Zadanie polega na zbudowaniu klasyfikatora, który na podstawie cech określi typ białaczki u dziecka.

Możliwe klasy (jednostki chorobowe białaczki):
1. L1 - type
2. L2 - type
3. L3 - type
4. Undifferentation
5. Differentation in part
6. Granuocylosisi
7. Granua mononucleaw
8. Mononucleacyble
9. Redikaukemia
10 Subatue grandblacyta
11. Granulacytarna
12. Lymphocytia
13. Granue mononclea
14. Mononuclea
15. Lymphosarcoma leukemia
16. Pamacea Leukemia
17. Multicapilary be laukemia
18. Acicople granulotyne leukemia
19. Basaphi granulocyte leukemia
20. Macronuclacycle teuekema

Wszystkie dostarczone cechy są cechami dyskretnymi (opis dołączony w osobnym pliku pdf)
Cechy Binarne: 1, 3, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 15, 16, 20
Cechy wielowartościowe: 2, 4, 13, 14, 17, 18, 19

3. Selekcja Cech
Reduces Overfitting: Less redundant data means less opportunity to make decisions based on noise.
Improves Accuracy: Less misleading data means modeling accuracy improves.
Reduces Training Time: Less data means that algorithms train faster.
https://machinelearningmastery.com/feature-selection-machine-learning-python/

Tutaj trzeba opisać różne metody, my posłużymy się chi squared (chi^2) statistical test.

4. 